Báo Giao Thông đưa tin, theo ghi nhận của phóng viên (PV) tại một số đại lý Honda trên địa bàn Hà Nội, mẫu xe Honda Wave RSX FI 110 
được khá nhiều khách hàng đặt mua. Sức nóng của mẫu xe mới này thậm chí khiến cho một số đại lý Honda trên phố Xuân Thủy và Lê Duẩn
không có đủ các phiên bản để bán. Điều này không quá khó hiểu khi Honda Wave RSX là một trong những mẫu xe số hút khách tại thị trường 
Việt Nam. Sau hơn 10 năm được giới thiệu, đã có gần 3 triệu khách hàng trên toàn quốc tin tưởng và sử dụng. Mẫu xe Honda Wave RSX  
FI 110 được khá nhiều khách hàng đặt mua Honda Wave RSX FI phiên bản mới được đề xuất giá bán là 21,7 triệu đồng cho bản vành nan 
phanh cơ, 22,7 triệu đồng cho bản vành nan phanh đĩa và 24,7 triệu đồng cho bản vành đúc phanh đĩa. Về mức giá bán thực tế, 
các đại lý khác nhau sẽ có mức chênh lệch do mức nâng giá đề xuất. Đối với phiên bản vành nan phanh cơ, giá xe Wave RSX 2019 có giá 
đại lý là 21,9 triệu đồng, 23,2 triệu cho phiên bản vành nan phanh đĩa và 25 triệu đồng cho vành đúc phanh trong khi giá đề xuất của
chúng lần lượt là 21,7 triệu; 22,7 triệu và 24,7 triệu. Honda Wave RSX FI 110 được cải tiến nổi bật hơn hẳn so với phiên bản tiền 
nhiệm từ diện mạo tới tính năng. Thiết kế tem xe thay đổi với tạo khối mới đầy ấn tượng trực quan mạnh mẽ. Các đường nổi dọc thân xe 
được sắp xếp một cách khéo léo thành hình cánh chim độc đáo. Đặc biệt, phiên bản phanh đĩa vành đúc, logo RSX có tạo hình 3D đem lại 
cảm giác, trẻ trung, năng động, thể thao. Honda Wave RSX FI 100 vẫn tiếp tục trang bị động cơ 110cc Thiết kế mặt sau được thay đổi rõ 
nét với phần đèn hậu được vuốt cao và gọn gàng hơn thế hệ trước. Kiểu thiết kế mới này giúp Wave RSX trông khỏe khoắn và thể thao hơn 
so vớc phiên bản cũ. Bên cạnh sự lột xác trong thiết kế nhằm nâng tầm phong cách cho chủ sở hữu, Wave RSX FI 110 còn được cải tiến về 
tiện ích như bổ sung hệ thống đèn chiếu sáng phía trước tự động, ổ khóa 4 trong 1 (bao gồm khóa điện, khóa từ, khóa cổ và khóa yên). 
Tuy nhiên, Honda Wave RSX FI 100 vẫn tiếp tục trang bị động cơ 110cc, làm mát bằng không khí, phun xăng điện tử, cho công suất tối đa
6,46 kW, đạt tiêu chuẩn khí thải Euro 3. Hòa Lê ( T/h ) Hòa Lê